é uma coisa interessante acho
Espetacular e palco isso aqui é algo
muito importante se você quer romper é
que Paulo sabia viver em qualquer
situação quando Filipenses 4/12 ele diz
sei estar abatido e sei ter em
abundância em todas as coisas e todas
maneiras construiu eu tanto sei como
conheço isso é eu pratico que eu conheço
segue a ter fome sem até Fartura sei
viver em abundância como a padecer
necessidade
aí você pode ler um preço que os crentes
gostam de ler um 13 e corta o 12 posso
todas as coisas naquele que me fortalece
que Paulo está dizendo na fome na
Fartura na abundância e na escassez eu
posso preste atenção isso aqui irmãos
escassez parece atrações de fome
apartmento
a produzir design complexo de
inferioridade baixar gente a gente pode
produzir isso na vida de uma pessoa de
corrente Olha que pode produzir a
revolta não pode ficar essas coisas para
ele é um prodígio não e aí você vai para
fartura e para mudança O que é que essa
costura conversa pode produzir
auto-suficiência e soberba eu não
preciso de ninguém não tá pensando que é
brincando daqui Paulo ó eu sei eu não
quero que aquele promocional eu não
perco o ânimo eu não fico besta porque a
coisa tá boa e nem tão-pouco que
complexado porque a coisa da onde porque
eu seja na Fartura da fome eu posso
viver porque ele me fortalece
E aí